Mãe, vamos perder o filme!
-Não vamos perder.
-Beleza,
mas estamos aqui há horas.
Já cansei deste hospital equino idiota.
Este hospital equino idiota é
o que te sustenta.
Por que não tenta conhecer melhor?
O que é esta coisa no meio da sala?
-Tem um buraco na ponta.
-É um coletor de sêmen.
Os veterinários usam pra
coletar material reprodutivo.
Beleza. Vamos lá assistir à
última porcaria da Marvel.
Até que enfim!
Por acaso este hospital está
precisando de voluntários?
Nossa! Quem é você e o que fez
com meu filho?
Não, sério mesmo. Estou
interessado no seu trabalho.
UMA SEMANA DEPOIS
Morty, seu cachorro safado
Vamos lá.
SÊMEN DE CAVALO 100% PURO
-Oi, Rick.
-Oi. Como seu sábado está indo?
-Tranquilo. O que está fazendo?
-Nada demais.
Sabe as criaturas subterrâneas
híbridas de cavalos que sempre combatemos?
Sim, os Chuds. O que tem eles?
É segredo, mas estou criando
uma arma biológica contra eles,
então peguei este sêmen de
cavalo do hospital da sua mãe.
Vou modificar usando energias singulares.
-É melhor testar pra confirmar
-Confirmar o quê?
Que é mesmo sêmen de cavalo.
Mas está escrito no barril.
A ciência exige testes.
Precisamos conferir duas
vezes, ainda mais sêmen.
Pediu à minha mãe antes de pegar?
Morty, se eu quisesse roubar sêmen de cavalo
Pedi, sim. Por que você está implicando?
-Por que não confia no rótulo?
-Tudo bem! Não vou testar!
Caramba! Sua geração insiste
numas coisas tão bobas
Fique longe.
Vou aplicar uma energia sobre-humana.
Mas, como o sêmen não é
humano, não vai ter problema.
Lá vamos nós.
-O que aconteceu?
-Os espermatozoides, Morty!
Viraram supermonstros! A culpa é toda minha!
A não ser que tivesse algo a mais no sêmen.
-Está falando isso pra me
testar?
-O quê? Como assim?
Quer me fazer dizer algo?
Morty, não sei do que está falando!
-Sério mesmo?
-Sim!
Ótimo, então a culpa é toda sua!
Pai, o que está acontecendo?
Beth, espere um pouco.
Estou tentando desviar dos
corpos dos vizinhos.
Acho que atropelei o Gene. A
culpa é sua, Beth!
-Pai, eu juro...
-Mãe, não é culpa do Rick.
-É Esperma Espacial.
-O quê?
Pois é. Esperma Espacial. Já
vi antes, mas nunca assim.
Esperma Espacial? Esperma que
veio do espaço?
Bela capacidade de dedução, Jerry.
Caralho! Qual é o tamanho dospintos?
Não responde!
Devem ser enormes
Merda!
Sr. Sanchez! O presidente
requer sua presença!
Morty, preciso de um favor.
Quer que eu guarde segredo
sobre a origem disso?
Sim. É uma mentira, mas fiz merda.
Estou com vergonha porque errei na ciência.
Sem problemas. Eu te acoberto, cara.
Sério? Legal! Valeu, Morty. Achei que seria
difícil te convencer.
Você fez uma coisa vergonhosa,
mas não tem motivo pra ficar remoendo.
Às vezes, você só precisa se limpar,
jogar o papel fora e voltar pra biblioteca.
Não entendi a metáfora, mas gostei da ideia.
Sanchez! Entre aqui agora!
Esperma Espacial? Nossa! E
qual é o tamanho dos pintos?
-Eu também queria saber.
-Sr. Presidente,
a teoria da existência do DNA
cósmico existe há décadas.
Chupa-cabra, Iéti, Stonehenge, Roma Antiga
Será que são só mitos, monstros e lendas,
ou nomes diferentes para o
esperma que veio do espaço?
Vou dizer o que acho, Sanchez.
Ou você causou esta confusão,
ou foram aqueles híbridos de
cavalos do subterrâneo.
-Chuds.
-Isso, eles.
Se eles estiverem por trás
disso, vão ver só!
Morty, você sempre mandou bem.
Não tem como provar nada!
Espera, o quê? Beleza.
Posso te proteger.
Fala a verdade. Isto é culpa do seu avô?
Eis o que sei, senhor. Este é
o melhor país do mundo.
A terra da torta de maçã e do laser.
Continue falando.
Não sabemos nada sobre o esperma.
Então os Chuds vão ter guerra.
E você escapou de um ataque de drone.
Olá. Desculpem o atraso.
Este é o professor Shabooboo, o
maior especialista em esperma.
-Obrigado por vir tão rápido.
-Agenda livre.
Estou rastreando os
espermatozoides desde que chegaram.
Se meus cálculos estiverem corretos,
eles estão indo para este lugar.
Por que os espermatozoides
iriam para o Grand Canyon?
Por que estão me olhando como
se a resposta fosse óbvia?
Sério mesmo? Estamos no ensino fundamental?
Acham que eles estão indo na
direção da maior
Não banque a superior. É aonde estão indo.
Como vamos deter os Giga-
Sêmen? Não gostaram?
Certo. Que tal Ejaculoides? Não,
é idiota. Que tal Espermonstros?
-Boa, Espermonstros.
-Sério? Espermonstros?
Vamos usar por enquanto.
Sr. Presidente, me permite? Por sorte,
consegui um espécime.
Obviamente, o primeiro a se
fazer é analisar o DNA
para descobrir a origem dessas
lindas criaturas.
-Por quê?
-Ele estava armado!
Ficou louco? Trouxe um
espermatozoide armado?
-Mas eles nem conseguem segurar armas!
-O garoto nunca mente!
Podemos cuidar disso, dá um avião e armas
nucleares pra mim e pro Rick.
Vamos eliminá-los sem deixar rastros.
-É o único jeito.
-Ele tem razão,
eu sou um cientista.
Pode ser. Explodam todos eles.
Não é como se fossem reclamar
por aumentarmos o Grand Canyon.
Jerry, precisamos ser pais
melhores. Faça alguma coisa!
Esta água é para todos?
-Sim, aceito um copo.
-Estou levando!
-O que você está fazendo?
-E, Rick,
pra você não fazer merda, vou mandar
meus melhores homens junto.
-E mulheres.
-É uma boa sugestão,
mas duvido que o líder deles será uma mulher
que sabe kick-boxing.
Só mandem fuzileiros homens!
Dizem que degolar um espermatozoide é como
passar faca quente na manteiga.
Vou engravidar essas coisas. Com a morte!
-Sem medo!
-Sem humildade!
-Sem consequências!
Vamos apostar?
Qual destes fuzileiros você
acha que vai durar mais?
Não aposto com vidas humanas,
Rick. Todas estas pessoas vão sobreviver.
Mas, obviamente, aquele cara vai viver mais.
Também é a minha aposta. Qual
é o nome dele? Blazen?
-Bem legal.
-É.
Sim. Ele está meditando no
meio da turbulência.
Aposto que, se algo caísse,
ele pegaria sem abrir os olhos.
-Sim.
-Vamos jogar algo nele?
Acho que tenho um lápis.
Quem está atirando em nós?
Nossa, por essa eu não esperava
Eles criaram uma catapulta?
Estão ficando mais inteligentes?
Você que está ficando mais
burro. É um trabuco.
Ninguém sabe a diferença!
Estão recarregando o trabuco!
Hora de saltarmos!
Temos que continuar.
-Legal!
-Nem um arranhão.
Beleza, meninas. É pra ser
depreciativo mesmo.
Tivemos um P de perda, agora
precisamos de outro P.
Um plano. Eu vou na frente.
Vocês dois cuidam dos lados.
Blazen, você vem Só uma pessoa
desenha, por favor!
-Monstrões!
-Minhoconas!
-Cobras!
-Espera.
Como vamos chamá-los?
Já que vou morrer, eu escolho o nome.
Brankelões, com "K".
Calma aí, garoto. Está tudo bem.
Está me reconhecendo? Você
sabe que saiu de mim?
Sou o Morty. Vou te chamar de Grudento,
porque você é pegajoso.
Se afasta, Morty.
-Tudo bem, não precisa fazer isso.
-Ele tem código genético haploide.
É uma máquina de fertilização.
O que deu em você?
Rick, deixa este aqui ir.
Morty, não fode. O que está
acontecendo com você?
Acho que sei exatamente o que
está acontecendo.
Brincadeira. Nada disso faz sentido.
-Temos que continuar.
-Para que lado?
Inibindo um sentido, os outros
se intensificam.
Puta merda! Ele consegue
sentir o cheiro da caverna?
Nem quero sentir. O planeta
virou uma lixeira de dormitório.
-O Rick Sanchez sumiu.
-Eu sabia
que não podia confiar nele!
Talvez o piloto tenha ficado excitado ao se
aproximar da vagina dos EUA.
Se quiser continuar aqui, não
faça comentários sarcásticos!
Pelo menos seja útil, como o Jerry!
Bem cheio, do jeito que o senhor gosta.
A nossa situação é a seguinte:
o Rick sumiu com nossos mísseis.
E agora? Alguém tem alguma ideia?
Eu tenho. Isso mesmo, a garota. Pessoal,
o que espermatozoides buscam?
O mesmo que um trabalhador de
manhã e uma raposa à noite.
-Calças. Panquecas.
-Ovos.
Precisamos de um óvulo gigante
para atraí-los.
Espera aí. Os espermatozoides
estão à caça de
alguma coisa. Do quê?
-Ovos.
-Exatamente.
E se criássemos um óvulo gigante?
Isso os atrairia! Liga pro MIT!
E alguém dá um Prêmio Nobel pra este cara.
Você acabou de se tornar mulher.
-Blazen, você tem filhos?
-O campo
de batalha é a minha família.
-Que descolado!
-Foda demais.
-Vão! Vou ganhar tempo pra vocês.
-Blazen, não precisa fazer isso!
É o meu destino.
Ele está certo, Morty. Ele
nasceu pra isso. Vamos deixá- lo.
Sangue por sangue! Leite por leite!
Essa não! Não alcanço! Que idiota!
O que foi? É confortável.
Deveriam experimentar.
Acho que vai funcionar, vou
servir de alimento.
Morty, encontra a minha esposa.
Diga que não usei o fio-dental dela.
Esta é a revista Sports Illustrated com
a modelo Kathy Ireland na capa.
É a minha esposa. Nós transamos.
Segura a foto dela pra nós
transarmos pela última vez.
-Eu consigo me chupar.
-O quê?
Eu estava errado sobre aquele cara.
Ele nem ganhou tempo pra gente.
Morty,
lá vem os fogos de artifício.
Que nojo! Pela primeira vez,
eu preferiria que me matassem!
-Espera, quem é aquela ali?
-Façam silêncio na minha presença!
Sou a rainha dos espermatozoides,
e você me será muito útil.
O que está fazendo com as minhas coisas?
E por que está com a máquina
de punheta de cavalo?
Precisamos dela pra criar nosso exército.
Mas só isso não basta,
idiota. Precisa de um cavalo.
Mas nosso garanhão já
está aqui. Não é mesmo, Morty?
Ou devo dizer pai?
Morty, seu nojento, mentiroso,
pervertido do caralho!
Desculpa!
-Como foi a sensação?
-Incrível!
Rick, desculpa! Só queria
transar com uma máquina,
não achei que criaria um apocalipse.
Sei que a culpa é minha.
Não vou aceitar suas desculpas agora
que estou aqui de Masturban Solo.
A culpa é sua por ter vergonha
de nós, Morty.
Quantos milhões morreram por você?
Eles saltam no vazio e
descobrem que foram parar em uma meia
ou em um pedaço de papel higiênico.
Como sabe disso tudo?
Querido, nós somos sua essência.
Somos a materialização da sua vergonha.
Depois de te usar, nosso
exército vai dominar o mundo!
Coloquem o garoto na máquina!
-Rick, faz alguma coisa!
-Pode deixar.
-O que você fez?
-Saí do seu campo de visão.
-Não!
-Sim! O fim está próximo!
-Últimas palavras?
-Não!
Grudento!
Que nojo! Precisa falar essas coisas, Morty?
Não, meu amigo espermatozoide chegou!
Nunca dê nome a eles.
Seu burro! Só uma mulher que
luta kick-boxing pode me vencer!
Já acabou?
Caramba! Isso que é história de superação!
Matem-nos!
Isso!
-Eu devia ter dito a verdade,
Rick.
-Vamos salvar o mundo primeiro.
Vamos reprogramar os mísseis e
explodir o Grand Canyon.
Tem terremoto no Arizona?
Estão indo pra Las Vegas.
O que faz muito sentido, mas por que agora?
Mas que...
Aplausos para o professor
Shabooboo e o óvulo incrível que ele criou!
-Oi, não está esquecendo alguém?
-É verdade.
Agradeço aos acrobatas do
Zumanity do Cirque du Soleil
pela impressionante coreografia erótica.
Sr. Presidente, Rick Sanchez na linha.
Ótimo. Coloca o babaca no viva-voz!
Ora, ora! Sem a sua ajuda,
vamos atrair os
espermatozoides com um óvulo gigante.
Apesar de que Las Vegas em si
seria suficiente.
Um óvulo humano? Onde conseguiu?
Que bom que perguntou! É da sua neta.
Pelo menos você contribuiu de alguma forma.
Sr. Presidente, é o Morty! Os
espermatozoides são todos meus!
-O quê?
-Eu sou um pervertido nojento!
Passei uma semana me
satisfazendo com um equipamento.
Meus espermatozoides viraram monstros
porque eu fiquei mentindo
sobre isso, por vergonha.
Deveria ter vergonha mesmo! Nossa!
Sabemos como é ser adolescente,
mas é preciso ter autocontrole!
Não deixem que cheguem ao
óvulo da minha irmã!
Ou vão criar um enorme...
-Bebê incestuoso.
-O quê? Quem te disse isso?
O quê? Só terminei a frase dele.
Entendi. Venham com a gente.
Os espermatozoides são do Morty!
Vamos criar um bebê incestuoso!
Agora está ruim pra todo mundo!
-Lança o óvulo agora!
-Mas vai levar 30 minutos!
O quê? Por quê?
É o tempo que todo lançamento leva!
Ninguém sabe, porque sempre mostram
só os últimos dez segundos!
-Me ajudem aqui!
-A ideia foi sua, não foi?
Beleza! Sem pânico, pessoal!
Tenho uma solução simples.
Vejo vocês no Inferno!
-Não sei como aquilo vai ajudar.
-Cerquem a área!
Protejam aquele óvulo!
Eu sempre soube que seus hormônios causariam
uma guerra mundial
entre os humanos e os híbridos de cavalos.
-Eu só não sabia que seria assim.
-Não posso mudar quem eu sou.
Você por acaso é um animal irracional?
Todos são capazes de mudar, é
isso que define a nossa espécie.
Olha o Homem de Ferro. O ator
estava decadente nos anos 90.
Acordava no meio de arbustos,
o agente ficava correndo atrás dele
Silêncio!
Rick Sanchez, você sabe por que está aqui.
-Sim, foi culpa do meu neto.
-Você dormiu com a minha filha!
Sério? Merda, é verdade!
Peço perdão a Vossa Chudestade,
serei um novo homem a partir de hoje.
Veio ao Reino dos Chuds pedir perdão?
Os Chuds não perdoam humanos.
Os Chuds devoram humanos!
-Isso é maluquice além do normal!
-Eles estão escutando, Morty.
Direto pra panela! Que
delícia! Bem temperados! Maravilha!
Comemos a carne! Que delícia!
Nada de ossos! Nadinha!
Dá dor de barriga! Que horror!
Pai! Pare com isso agora mesmo!
Princesa Ponheta!
Não pode matar o Ricko! Eu o amo!
O quê?
Sim! Também te amo, princesa Ponheta.
É um amor proibido. Filha, você é uma Chud.
O Rick é um humano, além de
ser velho demais.
Então não tenho escolha. Pelo
artigo 17 da Constituição Chud,
ofereço ao Ricko Sanchez imunidade equina
e exijo uma trégua entre os
Chuds e os humanos!
Com base em quê?
Com base no fato de que o
Ricko é o pai do meu filho.
-Tenho um herdeiro.
-Tenho
problemas com abuso de drogas.
A Profecia se realizou!
Por acaso alguém deixou cair um pergaminho?
Fui eu. Foi mal.
ORDEM DE EVACUAÇÃO URGENTE
ESPERMICIDA
-Onde conseguiu tudo isso?
-Estamos em Las Vegas.
Senhor, a avenida foi evacuada,
mas ainda não cercamos tudo.
Convoquem os apostadores.
Todos podem ser patriotas hoje.
-Até eu!
-Para trás, Amazing Johnathan.
Homens e suas armas metafóricas.
Nem me fale.
Preparem-se!
Não podemos deixar esse bebê
incestuoso gigante nascer!
-Eles estão vindo!
-Legal!
Não deixem nenhum
espermatozoide entrar naquele óvulo!
Não é melhor abater aquele ali das bombas?
Deixa os homens cuidarem
disso. Acho que entendemos melhor
A gente leva toda a responsabilidade,
mas nenhum crédito.
Vamos dar uma de Nancy Reagan!
Droga! Não podemos detê-los!
Não temos homens suficientes!
Que tal cavalos?
Santa Liberdade!
O filho da puta do Rick acabou com a guerra
de séculos com os Chuds!
-Paz, finalmente!
-Os Chuds são nossos amigos!
Ricko, o povo precisa de nós!
Vamos lá. Um, dois, três, vão Chuds!
Um, dois, três, vão Chuds!
O SULTÃO DO PRAZER
Mãe, prometo sempre usar camisinha,
mesmo se for por trás.
Beleza, teremos muito o que conversar hoje.
Este é o seu coração?
É uma piada, sei que não tem coração,
mas deve ser algum tipo de órgão
que bombeia retículo
endoplasmático pela membrana,
tendo uma função similar à de um coração.
Então, pergunto de novo, este
é o seu coração?
Morty, olha!
Não vou ser jogada fora,
Rick! O óvulo é meu!
Grudento, é com você, amigão!
Não!
Grudento!
-Porra!
-O coração está batendo.
Que se dane!
Agora é uma vida humana, e
estamos em época de eleição.
-Faça alguma coisa!
-Não.
Agora é problema do espaço.
Que droga
Você é a Kathy Ireland, da
Sports Illustrated!
Estava com o meu marido Blazen
quando ele morreu, né?
Ele estava usando minha calcinha fio-dental?
Ele deve ter pedido pra não me contar.
Ele tinha vergonha, mas não precisava ter.
Queria que ele estivesse
usando. Sempre seja sincero.
Às vezes, isso magoa as pessoas.
Às vezes, ajuda.
Então sempre seja sincero.
-Sim, ele estava usando.
-Credo! Aquele porco nojento!
Então, resumindo tudo isso,
acho que é importante
Cala a boca. O momento é meu.
-Ricko, eu te amo.
-Prove.
Adoro beijar esses dentões de cavalo.
Parece que estou lambendo telhas.
Já estava na hora de alguém me
transformar num homem decente.
Estou com você para o que precisar.
Acontece, Ricko, que chegou a hora.
Merda! Chegou a hora! Meu
Deus! Que esplêndido!
Nossa! Então não precisamos criá-lo?
Não. Eles já nascem prontos.
Legal. Então, tchau?
-Sim. Se cuida, Rick.
-Você também.
Essa foi fácil.
Houston, permissão pra abrir o
painel externo.
-Permissão concedida.
-Iniciando abertura.
Explorador, estamos captando batimentos
acelerados. Está tudo bem?
Sinceramente, às vezes, olhar para a Terra
me faz pensar nas pessoas que
deixei para trás.
Minha esposa e o filho que ela
teve pra tentar me segurar lá.
Tentei ser um bom pai, de verdade,
mas concluí que só sirvo para
ser astronauta.
A melhor parte de estar aqui
em cima é que não há quem
me lembre da culpa
que sinto às vezes por ter
abandonado minha família.
Houston, disseram alguma coisa?
Negativo.
Não, espera. Tem algo enorme
indo na sua direção!
Meu Deus. Não! Não pode ser real!
Explorador,
o que é isso? O que está vendo?
Minha consciência.
Explorador! Está na escuta?
Nossa! Daquele cara não vou sentir falta.
Pois é! Que dramático